ALGORITMA FRAME WELCOME :
	1. Saat tampil halaman welcome terdapat tombol masuk, jika ditekan maka akan beralih ke laman frame login.

ALGORITMA FRAME LOGIN :
	1. Jika Username dan Password kosong tidak diisi maka akan muncul notifikasi username & password tidak boleh kosong.
	2. Jika Username terisi tetapi password kosong maka akan muncul notifikasi password tidak boleh kosong.
	3. Jika Username kosong tetapi password terisi maka akan muncul notifikasi username tidak boleh kosong.
	4. Jika user salah memasukkan password sebanyak 5 kali maka akan muncul notifikasi jika lupa password gunakan fitur lupa password.
	5. Jika user benar memasukkan data login tetapi tidak mencentang checkbox maka akan muncul harap centang checkbox.
	6. Jika user benar memasukkan data login dan sesuai maka akan muncul notifikasi berhasil login dan akan beralih ke dashboard sesuai dengan data akses.
	7. Jika user menekan tombol "kembali kelaman sebelumnya" maka akan kembali kelaman frame welcome.
	8. Jika user menekan "lupa password? klik disini" maka akan beralih ke laman frame lupa password.

ALGORITMA LUPA PASSWORD & GANTI PASSWORD :
	1. Tampil halaman frame lupa password, maka diharuskan masukkan username, jika username yang dimasukkan salah maka akan muncul username salah.
	2. Jika username benar maka akan beralih ke laman frame ganti password.
	3. Jika form masih kosong maka akan muncul notifikasi anda belum mengisi password baru.
	4. Jika confirm password tidak sama dengan password baru maka akan muncul notifikasi confirm password salah.
	5. Jika tahap sesuai maka akan muncul notifikasi password berhasil dirubah dan akan kembali kelaman login.

ALGORITMA FITUR TRANSAKSI
	1. {tampil awal page transaksi}
	2. (tombol berwarna biru) jika tombol berwarna biru yang bertuliskan "lanjutkan transaksi" ditekan tanpa memilih/klik data pelanggan pada table maka akan muncul notifikasi `pilih data pada table dahulu!`
	3. (tombol berwarna biru) jika sebelum tombol ditekan user memilih/klik data pada tabel maka akan berlanjut ke frame transaksi tahap pertama
	4. (search field) jika user langsung menekan pencarian tanpa menuliskan nama data maka akan muncul notifikasi `anda belum mencari pelanggan, ketikkan nama pelanggan pada kolom pencarian ini`
	5. (search field) jika user mencari nama pelanggan yang belum terdaftar maka akan muncul notifikasi `pelanggan tidak ditemukan, daftarkan pelanggan baru? tekan ok untuk mendaftarkan pelanggan baru` dan akan otomatis dialihkan ke penambahan pelanggan
	6. (search field) jika user mencari nama pelanggan yang sudah terdaftar maka akan muncul data pelanggan pada tabel
	7. {tampilan page 2 transaksi} 
	8. (icon more) ketika ditekan icon disamping id pelanggan dan id kasir maka akan tampil profile data pelangan dan kasir
	9. (tombol lanjutkan) ketika ditekan maka akan beralih ke frame transaksi ke 3
	10. {tampilan page 3 transaksi}
	11. (tombol lanjutkan) ketika ditekan dan user belum memasukkan pesanan dari laundry pelanggan maka akan muncul `anda belum memasukkan paket yang dipesan pelangan`
	12. (tombol simpan dikeranjang) jika ditekan tanpa memilih paket pada tabel maka akan muncul notifikasi `field pemesanan kosong`
	13. (tombol simpan dikeranjang) ketika user sudah memilih paket dan menekan tombol maka paket akan tersimpan di keranjang dan beralih ke page selanjutnya

ALGORITMA FITUR PENGAMBILAN BARANG
	{tampilan awal}
	1. (search field) jika user mencari pelanggan yang tidak ada data didalamnya maka akan muncul notifikasi `pelanggan tidak ada atau belum melakukan transaksi, pergi ke fitur transaksi?`, jika menekan tombol ok maka akan beralih ke fitur transaksi
	2. (search field) jika user langsung menekan tombol cari tanpa memasukkan data pada kolom pencarian yang ingin dicari maka akan muncul notif `Anda belum mencari data transaksi!, ketikkan data yang ingin anda cari di kolom pencarian ini!`
	3. (search field) jika user mencari data nama pelanggan atau kode order dan mengetikkan pada field dan data ada maka akan muncul pada tabel
	4. (tombol lakukan pengembalian) jika user langsung menekan tombol tanpa memilih data pada tabel dulu maka akan muncul notif
	5. (tombol lakukan pengembalian) jika user sebelum menekan tombol memilih data pada tabel dahulu maka akan berlanjut ke tahap kedua
	{tampilan kedua}
	1. (tombol lanjutkan) jika user langsung menekan tombol tanpa merubah dulu status ambil pada pelanggan maka status pelanggan yang sebelumnya belum diambil akan otomatis sudah diambil
	2. (tombol lanjutkan) jika status ambil sudah diambil dan user menekan tombol lanjutkan maka akana otomatis berpindah ke page selanjutnya
	{tampilan ketiga}
	1. (field pembayaran) jika pelanggan memiliki status sudah lunas maka field pembayaran akan terkunci dan akan muncul notifikasi
	2. (field pembayaran) jika pelanggan status belum lunas maka field pembayaran akan terbuka dan user harus memasukkan pembayaran pelanggan yang kurang dan muncul notif
	3. (detail pemesanan) saat pelanggan menekan maka akan muncul detail pemesanan dan pelanggan dapat merubah keterangan barang
	4. (detail pemesanan) tombol simpan, jika user langsung menekan maka akan muncul notif
	5. (detail pemesanan) jika kolom paket dipilih kosong maka akan muncul notif
	6. (detail pemesanan) jika kolm text keterangan kosong maka akan muncul notif
	7. (detail pemesanan) jika semua terisi maka data kana teredit
	8. (tombol simpan transaksi) jika status pelanggan belum lunas maka field pembayaran akan terbuka dan jikauser menekan tombol tapi pembayaran belum di isi maka akan muncul notifikasi
	9. (tombol simpan transaksi) jika semua prosedur terpenuhi maka transaksi berhasil disimpan

ALGORITMA FITUR DATA PELANGGAN
	1. (tombol lakukan aksi) jika client memilih aksi tambah pelanggan maka akan muncul frame menambahkan pelanggan
	2. (tombol lakukan aksi) jika client memilih aksi edit data pelanggan maka akan muncul frame edit
	3. (tombol lakukan aksi) jika client memilih aksi hapus maka data akan terhapus
	4. (search field) {LOGIKA SAMA DENGAN ALUR PADA FITUR TRANSAKSI}